Добрый день! Меня зовут Роман Бессонов. 
Выпускник 2020 года НИЯУ МИФИ по специальности "Безопасность информационных технологий в правоохранительной сфере". 
От курса ожидаю закрепить теоретический фундамент по реляционным базам данных, а также узнать про NoSQL.
В настоящий момент я являюсь программистом-разработчиком PL/SQL ORACLE на проекте банка ТОП-10. 
Выполняю следующие функциональные обязанности:
	Участие в реализации корпоративных информационно-аналитических систем в качестве разработчика
	Доработка систем, устранение дефектов в рамках проекта
	Активное взаимодействие с командой разработки и системного анализа
	Изучение архитектуры СУБД, применяемой на проекте
	Участие в ведении технической документации по проекту
	Автоматизация бизнес-процессов заказчика, составление отчетов для принятия управленческих решений
	Оптимизация и повышение эффективности уже написанных скриптов

Владею следующими языками программирования:

Python
C
JavaScript
ORACLE PL/SQL

Умею работать в операционной системе Linux. В свободное время занимаюсь саморазвитием, прохожу курсы по специальности Data Engeneering на платформе Geekbrains,
 изучаю экосистему Hadoop и технологии OLAP и OLTP. В целях познакомиться с продуктом IBM Informatica.